[♪ Paduan Suara Simfoni Bournemouth:
“Carmina Burana”]
[musik berlanjut]
[sepeda motor menderu]
[wanita berteriak]
[pria berteriak]
[suara sirene meraung]
-Hentikan!
-[pria] Bung, seberapa sakitnya ini?
[tertawa]
[suara keras]
[anak laki-laki 1] Kita akan mati!
Kita akan mati!
[ban berdecit]
Oh, Ibu!
[suara dentuman dramatis]
[kicauan burung]
-[Bola lacrosse dibanting]
-[Anak-anak berteriak]
[musik yang ceria]
[pemain] Oper bolanya!
[musik ceria terus berlanjut]
Baiklah, teman-teman, bawa masuk.
Baiklah,
ayo, ayo, ayo,
Masuk ke sini. Berkumpul.
Kita tinggal satu menit lagi, oke?
Kita sudah kehabisan tenaga.
Lucas, di mana kamu?
-Lucas, kamu di mana?
-Aku di sini, Ayah.
-Ayo, Lucas!
-Masuk ke sini.
-Kamu di tim. Ayo.
- [penonton] Ayo.
Bercanda,
dia payah.
Tak seorang pun menutupinya
pada kuartal kedua.
Aku diserang tiga orang sekaligus
di luar sana.
Baiklah, kau tahu?
Kalau begitu aku akan memberitahumu apa. Um--
[anak 1] Sobat,
kamu pernah main lacrosse?
[anak 2]
Jangan main-main, pecundang.
Oke, baiklah. Kau tahu—
itu sandiwara.
Kita akan mengumpan
bola ke Lucas.
-[anak] Apa, kamu sedang mabuk?
-Ya, itu rencananya.
Lucas, kau akan
menembaknya.
Kita akan memenangkannya
, oke?
Ayo masuk.
Bagaimana menurutmu?
-[anak] Aku bilang kita akan kalah.
-Aku tidak peduli.
Ayo kita menangkan ini
sebagai satu tim, kawan.
-Omong kosong.
-Ayo, teman-teman.
Ayo,
kita pahlawan.
Ayah, apakah Ayah yakin mengenai hal ini?
Maksudku, semua orang akan
marah padaku.
Jika saya mengacaukannya.
Mungkin sebaiknya aku
duduk saja di bangku cadangan.
Duduk di bangku?
Sobat, kamu sudah siap
untuk momen pahlawan.
Ketika kita menonton
film olahraga tersebut,
dan itu semua bermuara
pada detik-detik terakhir,
dan semuanya berubah
menjadi gerakan lambat,
di situlah sang pahlawan muncul.
-[gerakan lambat] Wah!
-[tertawa kecil]
Semuanya melambat,
dan mereka melakukan tembakan,
dan itu kemenangan!
Dan mereka menaruhnya
di pundak mereka,
dan mereka menjadi gila.
Gadis-gadis itu akan menjadi
"Lucas, Lucas!"
-[tertawa kecil]
-Begitulah cara kita menang.
-Baiklah.
-Baiklah?
-Ayo kita lakukan.
-Ayo kita wujudkan.
Aku mencintaimu, Ayah.
Oke, ssst.
Hei, mungkin lebih rendah.
Ini, ini olahraga.
Kita tidak--
kita agak--
itu sudah diasumsikan.
Itu diasumsikan.
[peluit berbunyi]
Lukas!
[musik yang ceria dan menegangkan]
Baiklah, silakan, ya.
Bisa aja.
Kumohon, Tuhan.
Kumohon.
-[bola jatuh]
-Ya!
[menjerit] Ya Tuhan!
Lucas, maju!
-[teriakan kegirangan]
-[anak] Mata harimau!
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Mengapa dia bergerak
dalam gerakan lambat?
Aku mungkin akan menyuruhnya.
[para pemain berteriak]
[mengerang]
Tidak! Dia tidak punya hak!
-Tidak mungkin!
-[anak] Kau payah, Lucas.
[Brian] Kamu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Kau baru saja kehabisan napas
.
Dia kehabisan napas
Dia baik-baik saja.
Akan segera kembali.
[lemah] Tolong aku.
[batuk]
Mungkin lacrosse bukan kesukaannya?
Maksudku, mungkin dia memang bukan
tipe anak yang suka olahraga.
[suara ping]
♪ Semanggi berdaun empat,
maukah kau datang? ♪
♪ Sayang, beri aku kesempatan ♪
Lihat, berolahraga
itu penting baginya.
Maksudku, hanya ini yang aku tahu.
Inilah yang saya lakukan.
Saya--saya terhubung dengan ayah saya
melalui olahraga.
Oh sayang, aku tahu semua
hal tentang ayah tiri baru ini pasti tidak mudah
dan saya suka bahwa kamu berusaha
keras untuk terhubung dengannya.
Aku sungguh, sungguh aku.
Kamu dan Lucas
juga akan menemukan apa yang kamu inginkan,
tetapi Anda harus memberinya waktu.
Anda tidak bisa memaksanya.
Kemarilah. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Yo, Hunt. Kita akan dapat mereka
lain kali, ya, Bro?
Jangan panggil aku "bro", bung.
Jangan panggil aku "kawan", nak.
Jangan panggil aku "anak", jalang.
-Aku bukan jalang, kau seorang--
-Ya Tuhan, hentikan.
Kamu baik-baik saja?
Ya, baiklah, itu saja...
Ngomong-ngomong, butuh berapa lama
bagi Lucas untuk buang air kecil?
Oh, bisakah kamu memeriksanya
untukku?
Dia jadi malu dengan kandung kemihnya.
Ya.
-[anak-anak jahat tertawa]
-[pintu tertutup]
Oh, sial.
Itu Pukas.
Apa kabar, Pukas?
[Lucas] Dengar, aku minta maaf kalau aku melakukan
sesuatu yang membuat kalian marah.
Sejujurnya, aku--aku hanya ingin
hubungan kita baik-baik saja.
[Kurt] Oh, sial.
Hei! Jangan sentuh dia.
[Kurt] Ayah di sini.
Ayo pergi, Lucas.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Kau sentuh dia lagi,
aku kembali ke sini,
Secara pribadi, saya akan menghajar
kalian semua.
Setiap orang, setiap keledai.
Aku tendang, kau mengerti?
Ayo, Lucas.
Ayo.
Apakah kalian mengerti apa yang hampir kalian
lakukan?
Apakah kamu punya ide
tentang pemusnahan itu?
yang akan
terjadi di sini?
Annihilation.
Tunggu, kamu mau pergi?
Kamu merasa bersemangat?
Mau pergi?
Kau tahu?
Aku akan pergi.
-Hm?
-Kamu mau pergi?
-Ayo pergi.
-Berapa umurmu?
Apa-apaan
kau dari mana datangnya?
-Ayo pergi.
-Aku tidak--
Saya tidak bilang
saya tidak ingin pergi.
Aku cuma bilang, kita bisa pergi.
Berhentilah bicara omong kosong
dan lakukan saja, orang tua.
-Pukul aku.
-Kecilkan suaranya.
Oke, kita di ruang ganti.
Suaranya keras banget.
Anda baru saja mengatakan Anda bisa mengalahkan
kami semua.
Aku tahu.
Aku bahkan belum makan.
Kami memiliki reservasi
di Benihana.
Kau tahu di mana mereka melakukan
hal gunung berapi yang berasap itu
dengan runyons.
Nggak apa-apa.
Ayo, Lucas.
Pergilah.
Lain kali... lebih baik tonton saja.
Ya.
Baiklah.
Siapa nama anak itu?
-Serigala.
Kurt sialan.
Apakah kamu menyadari
bagaimana... bagaimana--bagaimana
-Itu akan terjadi?
-Oh, ya.
Aku akan menendang
pantat mereka semua.
-Ya, tentu saja.
-Ya.
Sekarang, aku harus kembali ke sana.
Aku akan kembali ke sana.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Dia mungkin tidak ada di sana, kan?
-Maksudku, aku akan--
-Tidak apa-apa, Ayah.
Sebaiknya aku akhiri saja
semua ini, kawan.
-Ini gila.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa, Ayah.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Maksudmu
kamu sudah terbiasa?
Itu tidak...
lihat, itu bukan sesuatu yang
seharusnya Anda biasa lakukan.
Seberapa sering hal ini terjadi?
Eh, setiap hari.
[Brian] Maksudku, tidak ada cara
baginya untuk melarikan diri.
Tahukah Anda kalau seburuk ini?
Tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada apa-apa sekarang,
karena aku sudah membantingnya.
Aku yang menutupnya, tahu?
Aku yang mengurus semuanya.
Aku sudah menghentikannya sejak
awal, kau tahu? Jadi--
Anda harus segera menghubungi sekolah dan kepala sekolah.
Apa? Tidak.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu dia seekor tikus.
Kamu nonton The Departed.
Dia bakal dihajar habis-habisan.
Brian, kau ayahnya sekarang.
Ini adalah sesuatu
yang perlu ditangani oleh seorang ayah.
Kau benar.
Aku...Hei, lihat aku.
Aku berjanji padaku, aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Baiklah?
-Baiklah.
-Aku harus kembali bekerja.
Saat aku kembali, kita akan urus
ini, oke?
Hei, tidak ada lagi pengganggu.
[pria] Tendang pantatnya!
-Silakan turun!
-Oh, oh!
Tangkap dia, jalang kecil!
[eksekutif frat 2]
Sobat, aku lebih unggul lima ribu darimu!
-[ketuk pintu]
-[eksekutif persaudaraan 2] Ayo, ayo!
C--Claire bilang
kau ingin bertemu denganku?
Hei, sobat.
Ya, silakan masuk.
Ambil saja, ambil saja, ambil saja
tempat duduk.
-[eksekutif frat 1] Ayo! Ayo!
-[eksekutif frat 2] Kamu bisa melakukannya!
Percaya pada dirimu sendiri!
[keduanya] Ya! Siapa!
[eksekutif frat 1]
Bayar, [tidak jelas].
-[Bola berdentuman]
-[erangan]
[bos] Hei, dengarkan.
Soal Pfizer.
Kau akan meluruskan
angka-angka itu, kan?
Ya, maksudku, angka-angka itu
adalah angka-angka itu sendiri.
Pertama-tama,
jangan berteriak padaku.
Baiklah kalau begitu.
Kurasa aku tidak berteriak.
Kedengarannya seperti berteriak.
Jumlahnya agak ketat,
kawan,
jadi buatlah mereka sedikit
longgar dan santai, tahu?
Ya, maksudku,
jika kita melonggarkannya--
Hei, tenanglah.
Jika kita melonggarkannya,
maka apa yang akan Anda lakukan
pada dasarnya adalah,
Anda meminta saya
melakukan penipuan.
-Apa?!
-[semua terengah-engah]
Wah.
Dengar, Ayah pasti akan marah besar
kalau melihat angka-angka ini.
Sobat, kamu tidak boleh membiarkan Ayah
mengamuk.
Kau tidak bisa membiarkan Ayah mengamuk.
Maksudku, dia bukan--
dia bukan ayahku.
-Apa?!
-[pejabat wanita] Beraninya kau!
[eksekutif frat 1]
Tutup mulutmu!
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Menurut Anda, bagaimana
perkembangannya?
Baiklah, kupikir semuanya akan
lebih baik ketika aku pertama kali--
Itu bukan pertanyaan.
Tapi inilah jawabannya:
[berteriak] Anda dipecat!
-[kaca pecah]
-Ayahku selalu membencimu.
-Baiklah.
-[anjing menggonggong]
[♪ Ms. Money:
“Bokong Besar Menang”]
♪ Pelacur berbokong besar ♪
♪ Kau menang,
kau menang ♪
-♪ Turunkan sedikit ♪
-[Brian berdeham]
-♪ Ya, berputar-putar ♪
- [Lucas mendengus]
[Lucas] Goyangkan saja, gadis.
♪ Jadi kamu tidak bisa
merendahkan diri, merendahkan diri, merendahkan diri ♪
[mengerang]
♪ Pelacur berbokong besar ♪
♪ Kau menang,
kau menang ♪
Jadi mereka memanggilmu
jalang punggung bayi?
Apakah mereka sering melakukan hal itu?
Tidak, tidak masalah.
Apa pun itu.
Saya harus menegakkan hukum,
itulah yang saya lakukan.
Tapi, tahukah Anda,
ada standarnya.
Ada standar.
Aku hanya dipotong dari kain.
berstandar lebih tinggi,
jika itu masuk akal.
Aku tidak tahu apakah itu benar,
tapi itu--kamu--kamu mengerti
apa yang aku katakan, kan?
Tidak, kamu benar.
Ya, kamu benar.
Apa?
Kamu hebat sekali.
Kamu bukan bayi jalang.
Kita hanya perlu mengurangi
beberapa hal
sampai kamu menemukan sesuatu yang lain.
[menghela napas]
Mungkin kita hentikan saja
pelajaran menarinya, ya?
[Lucas menggerutu]
Mm-hm. Mm, mm.
Kita yang membayarnya?
Banyak.
Kau tahu, aku masih punya
undangan terbuka itu
untuk bergabung kembali dengan perusahaan lama saya.
Kukira kau ingin
tinggal di rumah bersama Lucas.
Ya, tapi kita juga butuh
penghasilan, kan?
Jadi mungkin Anda ikut serta
dan melakukan seluruh
hal yang dilakukan ayah rumah tangga
sebentar.
Kamu ingin aku tinggal di rumah
bersamanya sepanjang hari,
hanya aku dan dia?
Itu hanya sementara.
Lagipula, itu akan sangat baik
untukmu dan Lucas.
Ini akan memberi Anda
semua waktu satu lawan satu ini
seperti halnya bond.
♪ Jadi kamu tidak bisa
merendahkan diri lagi ♪♪
Ugh!
[terengah-engah]
Apakah itu bagus?
[bertepuk tangan]
Bagus sekali, sayang.
Enak sekali.
Benar-benar tidak ada cara
untuk mengetahuinya, sobat.
[bel berbunyi]
♪ Aku suka liburan,
dan aku mati rasa--♪
[sumpit berdenting]
Hei, tawaran.
Bukankah kamu
seharusnya berada di sekolah?
Tidak, ini
hari pengabdian guru.
Apa-apaan itu?
Ini adalah saat guru
mempelajari teknik baru
untuk membantu mereka
dalam pengajarannya.
Dan Anda mendapat hari libur untuk itu?
Kenapa mereka tidak menyelesaikannya
sendiri,
seperti, waktu mereka sendiri?
Yah, saya tidak tahu,
tapi itu baik untuk kita.
Jadi apa yang akan kita lakukan hari ini?
Kami?
Boom. Itu dia.
Sebuah teka-teki.
Lihat itu.
Hah?
Jumlahnya 25.000 buah.
Ya, itu benar.
Itulah yang terjadi selama berminggu-minggu.
Mungkin bahkan sebulan.
Siapa tahu?
-Sebenarnya aku agak lapar.
-Oh.
Apakah aku harus memasak
sesuatu untukmu,
-atau--
-Tentu saja
Apakah itu yang akan dilakukan ibumu
?
-Mm-hmm.
-Baiklah. Uh, ya.
Ayo, eh, ayo kita lakukan.
Ngomong-ngomong, pernahkah Anda mencoba puasa intermiten ?
-Puasa berkala?
-Puasa, ya.
Ini luar biasa untuk usus besar Anda.
Aku setuju denganmu.
Ayo kita berdua melakukannya.
Apa katamu?
Baiklah, baiklah... maafkan aku.
Aku sungguh lapar.
-Baiklah.
-Maaf.
Baiklah, eh...
Terkadang Ibu membuatkanku
sandwich untuk sarapan
dengan roti gulung Hawaii milik Raja.
Oh, ini keren.
Ini bagus banget.
Aku suka.
-Ya.
Baiklah, jadi kamu tahu
apa yang harus dilakukan dengan itu,
dan itu--itu menakjubkan.
-Itu sungguh keren.
-Ya, menurutku begitu.
-Baiklah.
-Bagus.
-Ya, ya.
-Ya, tentu.
Anda ingin membuatnya
bersama saya atau...?
Tidak, kamu baik-baik saja.
[obrolan jarak jauh]
Baiklah.
Kamu mau melempar
bola ke sana kemari?
Bertinju sedikit?
-Nah.
-Kita bisa melakukan, uh--
Bagaimana dengan ini?
[bersenandung]
Atau lakukan saja hal-hal aneh
sendiri,
itu juga bagus.
[alarm berbunyi]
♪ Ada apa, jalang? ♪
[wanita tertawa]
Tapi kamu berutang padaku 50 dolar,
Saya tidak main-main
dalam hal itu.
[wanita 2]
Aku akan memberimu 50 dolar.
-Santai saja.
-[wanita 1] Kamu santai saja.
Aku mau uangku yang sialan itu.
Orang ini sepertinya
sponsor AA saya.
[wanita] Bung, dia mirip
tukang sampah saya.
♪ Mahkota emas itu tidak benar-
benar santai ♪
♪ Semua dua puluh enam paket
pajak ♪
Siapa kamu?
Saya Brian.
Apakah kamu berpesta, Brian?
Apakah saya berpesta?
Mm-hmm.
Maksudku, saat kuliah,
kurasa begitu.
Saya Leslie.
Ini Ivy, Jess dan Marla.
Kita punya Mama Mafia di sini.
-Ada apa?
Halo. Senang bertemu denganmu,
eh...Mama Mafia.
Apakah kau mengambil tempat parkirku,
Brian?
Oh, apakah itu milikmu?
Semua Honda Odyssey abu-abu?
Semuanya,
apakah semuanya milikmu?
-Ya.
-SUV teraman di pasaran
dan abu-abu paling kecil kemungkinannya
untuk dicuri.
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak, tidak, aku tidak tahu.
Dan itu terasa
gila bagiku,
tapi gila dan masuk akal.
Seperti Anda mendapatkan
warna yang sama persis dan semuanya.
Itu cukup keren.
-Tas camilan?
-Oh, terima kasih banyak.
-Saya menghargainya.
-Itu untuk anak-anak.
Ya, saya tahu.
Kembalikan, Brian.
Kembali, Brian.
Kamu sudah cukup
makan camilan.
Jadi kamu ingin ikut?
Anda ingin bergabung dengan mafia?
Apakah saya ingin bergabung dengan
Mama Mafia?
-Ya.
-Tidak.
Aku tidak--aku bahkan tidak tahu,
Anda tahu, apa sebenarnya Mama Mafia itu .
Gampang. Hari kerja,
kami di sini jam 10 pagi,
kita tinggalkan anak-anak,
mereka menjadi marah besar.
Ya, jam 12, kami pergi
ke Chili's, makan siang,
dan menjadi robek.
Tapi yang terutama adalah untuk menjadi berotot!
Ya, kamu mau anggur?
Aku...aku tidak minum banyak
pada siang hari, kau tahu?
Kamu mau kokain?
Ivy punya kecepatan.
Tidak, tidak sekarang, karena aku sedang
menjaga, uh, anakku. Um--
Meski begitu, Anda harus melepas
jaket penahan angin itu.
-Oh.
-Kamu mau ikutan?
-Terjun ke dalam?
-Ya.
Kamu bisa tetap mengenakan pakaianmu.
Eh, nggak sekarang juga.
Tahu nggak sih?
Oh, itu Lucas.
-Oke, itu anakku.
-[telepon berbunyi]
Dia seorang pengembara
dan istriku mendapatkannya
pelacak GPS yang dapat dikenakan ini.
-Apakah istrimu yang memilih jaketmu?
-Mungkin saja.
Sampai jumpa nanti.
-Uh--
-Tidak, kau tidak akan melakukannya, Brian.
-[Brian] Oke.
- Kau benar-benar tidak akan melakukannya.
[Brian] Kuharap tidak.
Baiklah, Lucas,
Mari kita coba
membuat spiral,
-kamu tahu apa yang aku katakan?
-Baiklah.
Spiral.
Anda ingin memposisikan tangan Anda
di bagian belakang bola.
Ini dia.
Spiralnya bagus dan rapat.
Bagus dan kencang.
Oke. Baiklah.
Bisakah kamu mengambilnya?
-[Lucas] Sayang kamu, Ayah.
-Ya, jangan khawatir.
Cobalah tangkap itu, oke?
Membuatnya jauh lebih menyenangkan.
-[menegangkan]
-Bukan itu.
-Maafkan aku.
-Baiklah.
[Lucas] Maaf. Salahku.
Ini akan menyebalkan.
Masukkan ke jarum, aku melihatnya.
Apakah itu bagus?
Itu lebih banyak lagi--
itu tidak berulir,
itu lebih banyak rajutan.
Baiklah.
[anak itu berteriak]
[pria tegang]
[anak tegang]
[obrolan jarak jauh]
Baiklah, Lucas,
mari kita tingkatkan sedikit lagi.
Apa katamu, oke?
-Lihat apa yang kulakukan?
-[erangan]
Baiklah,
cobalah kamu tangkap itu.
Itulah yang harus kau lakukan.
Kau menerimanya tepat di dada.
Hai, saya ingin memberi Anda sedikit tip.
Jari-jari inilah
yang membuat spiral.
Ya, aku tahu
cara melempar spiral.
Mungkin
karena tanganmu kecil.
Mungkin sulit
menggunakan sarung tangan kecil seperti itu.
Anda tinggal menyesuaikan
pegangan Anda seperti ini.
Anda tidak, yah--
maksud saya sedikit, ya.
Hei, bagaimana kalau
kita main game?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Anda berpikir
seperti dua lawan dua?
Tidak, aku sama sekali tidak berpikir begitu.
Oke, asyik.
CJ, lindungi anaknya! Sini.
-Aku bahkan tidak--
-Menaikinya. Menaiki bolanya.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang sedang kita lakukan.
Hei, tetaplah dekati dia.
Tetaplah dekati dia.
[obrolan yang tumpang tindih]
-Hanya itu yang sedang kita lakukan.
-Lakukan saja, Bung.
[obrolan yang tumpang tindih]
-Aku bahkan tidak tahu aturannya.
-Siap? Siap?
Bisakah kau mendengarkan?
Ya Tuhan!
[suara ping]
[teriakan]
[rintihan]
Oh lihat,
mereka sudah berteman.
Kocoklah, gadis,
kemarilah dan ambillah.
Apakah kamu keberatan, eh,
turun dariku?
[terengah-engah]
Menjadi ayah, ya?
Ayo.
Oke.
[kedua strain]
Oh, lihat, anakmu tertular
penyakit dari serangga kecilku.
Oh, itu akan membuat mereka sibuk
untuk sementara waktu.
Saya dikoreksi.
CJ, lepaskan saja!
Tidak! Hentikan!
[berderak]
Hmm.
Temanku selalu memasukkan sesuatu
ke dalam mulutnya.
Pernahkah anak Anda
mengalami fase itu?
Mungkin saat dia berusia satu tahun.
Ya, kami butuh waktu
sedikit lebih lama.
Namaku Jeff.
Eh, Brian.
Luar biasa.
Pernahkah Anda mendengar nama "Bri-Bri"?
-Tidak.
-Oh, ayolah.
Bri-Bri nama yang keren, bung.
Saya pernah kenal seorang Bri-Bri
di ketentaraan.
Bri-Bri pernah menggunakan lengan terputus
milik seorang Taliban
untuk menjinakkan IED di selokan.
[tertawa kecil]
[menghela napas] Aku merindukan Bri-Bri.
Apakah dia terbunuh saat bertugas?
Tidak, terlindas mobil van
saat meninggalkan Chipotle.
Bagaimana kalau satu Bri?
Keren, kan?
-Tentu.
-Baiklah, Bri...
Bri.
Oke. Uh, Lucas.
Ayo berangkat, Sobat.
-Apa katamu, kau tahu?
-Sudah?
-Ya.
-Kami baru saja sampai di sini.
Ya, aku tahu tapi ibumu
ingin kita kembali
untuk makan malam dan lain-lain.
Kita harus bersiap.
-Ayah, ini jam 10 pagi.
-Aku...
Namun CJ mengundangku
ke rumahnya.
Dia baru saja pindah ke sini
dan dia bilang ada pohon
di halaman belakang rumahnya
yang mirip sekali
dengan Mark Ruffalo.
Benar-benar aneh.
Itulah mengapa kami menyewa tempat itu.
Jadi, bisakah kami
memeriksa rumahnya?
CJ keren.
Dia bilang hoodie-ku keren.
Itu adalah hoodie yang keren banget.
Silakan?
[mengerang pelan]
Tentu, tentu.
Baiklah. Kenapa tidak.
[musik rock dramatis]
-Tentu saja, Bung!
-Ya, oke.
Tentu saja!
CJ, ayo main!
Mereka datang
ke tempat kita, bro.
Di tempat yang tinggi.
-Wah.
-Mm.
Tidak selalu mendapat pujian.
[mengerang]
Kamu mau berdansa?
[keduanya mendengus]
[mendengus]
Saya bilang serahkan!
Kirim!
Tidak, CJ! Tidak!
Lepaskan.
[mendengus]
CJ, mundur!
CJ, hentikan!
[dengkur]
Si kecil ini super kuat.
Oh ya.
Kalian lanjutkan saja
sementara aku menyingkirkannya sebentar.
-Baiklah, ya.
-Tidurlah. Tidur.
-Kita akan pergi.
[terengah-engah, tertawa canggung]
Saya sangat gembira berada di sini.
Ya, jangan terlalu
nyaman, oke?
Aku sudah kirim lokasi kita lewat SMS ke ibumu,
kau tahu, untuk berjaga-jaga.
Baiklah, untuk berjaga-jaga apa?
Kalau-kalau orang itu membunuh kita.
-Hei!
-Hei.
-Masuk, masuk.
-Hei, CJ. Ada apa?
-[menekan keras]
-[mengerang]
-Baiklah.
-Jangan lepaskan.
Baiklah.
-Itu dia.
-Ya.
Hei, aku baik-baik saja.
-Kangen kamu, sobat.
-[lemah] Ya, senang bertemu denganmu.
Kami masih membongkar barang-barang,
tapi aku sudah membersihkan tempat itu
untukmu.
[suara gaduh dan berdenting]
[mainan berderit]
Maaf. Aku lelah sekali, Bung.
-Ya.
-CJ hampir tidak tidur.
Beruntung jika dia mendapat
dua jam tidur setiap malam.
Dua jam?
Itu tidak sehat.
Ya, tidak apa-apa.
Apa pepatah lama itu?
Anak-anak seperti kuda?
Tidak, tidak seorang pun pernah
mengatakan hal itu.
Wah. Kamu dulu anggota Angkatan Darat ya?
Saya dulu.
Nah, itulah Bri-Bri
dengan Komandan Kolonel Kurtz.
Detasemen Operasional Pasukan Khusus Pertama .
Pasukan Delta.
Wah. Delta Force?
Ya. Kau tahu, suatu ketika,
Saya melihat dua orang
kepalanya tertembak.
[tertawa]
Seorang pria berdarah di pelukanku
sementara aku perlahan melihatnya mati.
Sakit, kan?
-Benar?
-Mm-hmm.
-[berbisik] Yesus.
-Wow.
Cerita yang cukup gila.
Aku yakin kamu punya lebih banyak lagi,
tapi jika kamu memberitahuku,
kau harus
membunuhku, kan?
-[musik menegangkan]
-Aku harus membunuhmu.
Hei, hei, hei!
Tenang saja!
-Hei!
-[tembakan]
[percikan saus tomat]
Oh, sial.
Ya Tuhan. Maaf.
Masih ada yang tersisa di sana.
Ya Tuhan.
Itu adalah tempat menaruh saus tomat.
Dilengkapi dengan
pistol mustard yang serasi.
Bukankah itu menyenangkan?
Biar aku ambilkan tisu.
Hai, Ayah. Ayah.
Bukankah Jeff sangat keren
dan kuat,
dan lihat betapa besarnya dia.
Ya, dia besar, tapi itu--
itu genetika, kau tahu?
Maksudku,
aku yakin ayahnya sangat besar,
dan ibunya
adalah bison Amerika.
Ditambah lagi, ketika Anda sudah sebesar itu,
Anda tidak akan hidup lama.
Oke, terserah.
Uh, CJ, mau keluar
jadi saya bisa menunjukkan
beberapa gerakan tari lagi?
Tentu saja!
-[keduanya tertawa]
-[tertawa]
Oh, kamu baik-baik saja
kalau dia mengumpat seperti itu?
Ya, kata-kata tidak dapat menyakiti siapa pun.
Kasus terburuk,
aku menyuruhnya tidur,
dia memanggilku jalang bergigi tonggos.
[tertawa]
[tertawa canggung]
Baiklah.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
maksud saya, di mana ibu CJ?
Oh, dia meninggal
beberapa bulan lalu.
-[bunyi keras]
-Ya, dia benar-benar sakit.
-[clanks]
-Maaf mendengar hal itu.
Tak apa.
Dia memang akan mati.
Itulah sebabnya kami pindah
ke kota baru.
Memulai yang baru, tahu?
Memiliki sejumlah uang yang ditabung
dari pekerjaan sebagai petugas keamanan.
Kupikir aku akan menjadi
ayah rumah tangga
sementara CJ beradaptasi.
Bagaimana denganmu?
Istrimu juga meninggal?
Tidak.
Dia hidup dan sehat saat bekerja.
-Oh.
-Ya.
Dia pengacara,
dan saya akuntan forensik.
Oh, forensik?
Seperti otopsi dan sebagainya?
Akuntan forensik.
Oh, itu membosankan.
[Pengantar CJ]
[suara burung]
Jadi
sebenarnya CJ itu kepanjangan dari apa?
Christopher Jif.
-Suka selai kacang?
-Uh-huh.
Suka selai kacang ini?
Yang kamu lihat
sebelum kamu mengatakan Jif?
Ya, aku melihat
selai kacang
karena aku sedang berpikir
untuk membuat kita
beberapa sandwich selai kacang,
yang merupakan makanan favorit ibu CJ ,
itulah mengapa
nama tengahnya adalah Jif.
[musik yang unik]
Oh, hei, lihatlah daftar
hal-hal menyenangkan yang kulakukan untukku dan CJ
apa yang harus dilakukan sekarang karena ibunya
hancur.
-Satu, cari teman baru.
-Centang.
-Pergi ke Buckee Cheese.
-Oh, suka sekali Buckee Cheese.
Lakukan ayahuasca di padang pasir.
Dia akan menyukainya.
[berbicara bersama] Buat
wanita gemuk di seberang jalan ketakutan.
[tertawa]
[tertawa canggung]
Ayah ayah?
Ada seorang pria di halaman belakang
yang memperhatikan kami.
Di mana?
Lucas hanya bercanda.
Tidak, aku tidak.
Aku serius.
Ada seorang pria di luar sana.
-Dia hanya menatap kita.
-Ayo, Lucas.
Hei, aku punya ide.
Mengapa kita tidak pergi makan siang?
-Kalian suka Buckee Cheese?
-Tentu saja.
Anda dapat membantu kami
mencoretnya dari daftar.
-Bisakah kita, Ayah?
-Tentu saja kita bisa.
Eh, kau tahu,
dia punya pelajaran menari.
[Lucas] Tidak, aku tidak.
Semoga tidak ada yang alergi terhadap kesenangan.
Aku tahu, aku tidak seperti itu.
Oke. Ayo gabung, anak-anak.
Apa-apaan
semua Odyssey abu-abu itu?
[musik menegangkan]
[musik yang ceria]
[anak-anak berceloteh, berteriak]
Ini mengagumkan, bukan?
-[anak] Kamu payah.
-[anak 2] Mengerikan.
Wah, anak itu tak kenal takut.
Lihatlah dia tergantung terbalik
dari--
dia tergantung
terbalik di apa?
Itu adalah
sistem penyiram.
Oh. Ya, kau tahu
apa yang mereka katakan.
Seorang anak jatuh
dan tengkoraknya retak,
-begitulah cara mereka belajar, kan?
-Mm, tidak.
Tidak, bukan begitu cara mereka--
tidak ada seorang pun yang pernah mengatakan hal itu.
Lihatlah betapa bahagianya dia.
Kau tahu,
ini pertama kalinya
Aku pernah melihatnya tersenyum.
Anda tidak pernah--Anda tidak pernah melihat
anak Anda tersenyum?
Sejak ibunya meninggal.
Ya, seperti,
aku--aku--aku minta maaf.
Kau tahu, aku tidak bisa membayangkan
apa yang kalian--
Ya ampun, Tuhan sungguh baik.
Kau tahu, hari pertama anakku
bertemu sahabat barunya,
begitu juga aku.
[anak] Kepala gendut.
-Apakah kamu ingin memulai sebuah band?
-Tidak.
Um, baiklah, kau tahu,
uh--Jeff, lihat, aku--aku--
Pertama-tama,
ini--ini hebat.
-Aku tahu.
-Ya, dan kamu...
Kamu tampak
seperti pria yang hebat.
-Benar. Kamu punya benda itu.
-[menyeruput]
Dan--dan segala sesuatunya bergerak
cepat dalam keseluruhan hal ini.
Seperti, banyak hal yang terjadi
dalam hidupku saat ini
dan rasanya seperti, Anda tahu,
Anda meminta banyak, Anda tahu?
Jadi pertama-tama, saya ingin
bercerita tentang diri saya.
Saya baru saja menikah.
-[musik yang menakutkan]
-[suara Brian memudar]
Rasanya
saya harus berkonsentrasi pada hal itu.
[musik firasat buruk terus berlanjut]
[Suara Brian tidak terdengar]
[Suara Brian dalam volume normal]
Kalian benar-benar tidak bisa menjadi sahabat
dengan seseorang
ketika segala sesuatunya bergerak begitu cepat
ketika Anda tidak mengenal
seseorang dengan baik.
Maksudku--Oh, tidak, tidak.
Dengar, aku tidak bermaksud--
aku tidak bermaksud seperti itu.
[musik menegangkan]
Halo, Nona.
Bisakah saya mendapatkan kaus kaki super
seharga 500 tiket?
Terima kasih.
[musik menegangkan berlanjut]
-[suara koin berdenting]
-[suara plastik berdentuman]
-[koin berdenting]
-[gerakan lambat] Wah.
Gila!
-Bung, apa-apaan ini?
-Kau melukai wajahnya!
Maaf, kukira
dia temanku.
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Sepatu Boogie”]
[karyawan remaja 2 mengerang]
[musik yang ceria]
Gila!
[karyawan remaja 2 berteriak]
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Aahhh!
-[menyeruput]
-[anak-anak tertawa]
[menghembuskan napas]
[Buckee] Baiklah, halo.
Bermainlah denganku, kemping.
[erangan kesal] Tidak.
[karyawan remaja 2]
Ya Tuhan! [berteriak]
[karyawan remaja 1]
Gila! Ini beneran?
[karyawan remaja 2]
Seseorang tolong kami!
-[Buckee terkikik]
-Singkirkan tanganmu dariku.
Peluk aku!
-Tidak, jangan peluk.
-Cintailah aku!
Enyahlah dari hadapanku,
orang aneh yang menyebalkan.
[mengerang dalam gerakan lambat]
[karyawan remaja 2]
Aahh! Tolong berhenti!
[celah kostum]
[karyawan remaja 2]
Ya Tuhan. Ibu!
Hei, berikan aku--hei!
Wah, berkilau.
Bodoh!
Siapa yang ingin digelitik?
[Buckee mengerang]
-Sudah cukup.
-Bung.
Peluk saja aku, kawan.
Anda baru saja memegang bagian pinggang.
Kamu tidak melakukan hal itu.
[mendengus, mengejan]
[karyawan remaja 3]
Tidak, tidak, tidak!
Jangan seperti bayi!
Peluk aku, kawan!
Apa masalahmu?
-Senyum!
-Ambil fotonya!
-Ambil fotonya, bung!
-[suara rana kamera]
-Santai saja!
-Saya tidak akan membayar untuk itu.
-Ya, Anda yang akan membayar.
-Terima kasih, Lucy!
-Hentikan.
Aduh! Brengsek!
[Buckee meniup raspberry]
[musik aksi yang unik]
Selamat datang di hutan, jalang!
[menekan]
[mendengus]
Aku akan menendang pantatmu!
[anak-anak terkesiap]
[Jeff mengerang]
Bagaimana Anda menemukan saya?
Bagaimana kau--?
[musik aneh]
[suara maju cepat]
[pria di pengeras suara] Baiklah,
penembak...
[anak-anak tertawa cekikikan]
[pria yang berbicara] ...hoedown.
...gerakan, tembak!
Biarkan makhluk-makhluk itu memilikinya!
[kabur]
-[tembakan cepat]
-[gerutuan]
Ayo, jalang besar!
-Baiklah.
-Yippee ki-yay, ibu--!
-Hai, Ayah!
-Hai, teman-teman.
Kurasa kau merindukan
Buckee yang menyebalkan itu.
Apa yang menyebalkan--
Hei, lihat itu, pizzanya ada di sini.
Terima kasih banyak.
Baiklah, teman-teman, mari kita mulai.
Apa itu?
Apa itu apa?
Apakah Anda belum pernah
makan pizza sebelumnya?
TIDAK.
[mengejek]
Ayahmu tidak pernah
mengajakmu makan pizza?
Jeff bukan ayahku.
[musik yang tidak menyenangkan]
Jeff bukan ayahmu?
TIDAK.
Siapa...siapa dia?
Aku tidak tahu.
Dia baru saja membawaku.
[musik semakin intens]
Baiklah, begitulah.
Aku tahu ada yang salah.
Semuanya, bangun, bangun.
Bangun sekarang juga.
Mari ikut saya.
Ayo pergi.
Lihat, Bu,
ini darurat, oke?
Gelang tangannya
tidak cocok dengan milikmu.
Oke, kamu--kamu baik-baik saja
dengan seorang anak
tergantung dari
sistem penyiram,
tapi tiba-tiba
orang dewasa ingin pergi
dengan anak yang bukan miliknya,
dan Anda punya masalah
dengan itu?
Itu tidak keluar dengan benar,
tapi lihat--lihat,
apakah aku--apakah aku terlihat seperti predator?
Ya.
Apakah itu jaket penahan angin?
TIDAK!
Memperlambat!
-[berbisik] Maaf.
-Lihat, apakah kamu kenal pria ini?
Tidak. Saya tidak kenal
satu pun orang ini.
Itu bohong.
Itu bohong di situ.
Kamu bohong.
Kita ketemu hari ini di taman.
-Kamu tidak ingat bertemu kami--
-Buckee, terima kasih.
-Silakan.
-Ada apa, sobat?
-Baiklah.
-Sekarang kau jadi orang tangguh?
Kita sudah melalui
ini.
-[nyonya rumah] Buckee, awas!
-[Buckee] Oh, sial.
[yang lain berteriak]
[nyonya rumah] Buckee! Gila!
-Kemarilah, bung.
-[erangan]
[alarm berbunyi]
Kalian tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku.
Hei, Lucas, berhenti.
Hei, percayalah,
Anda tidak punya pilihan.
Masuklah, anak-anak.
Kenakan sabuk pengaman.
Hei, kenapa CJ bilang
kamu bukan ayahnya?
Karena aku bukan.
Oke.
Lucas, keluar dari van.
Aku tidak bisa.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Ayo, jalang.
Siapakah kamu sebenarnya?
[rangkaian dramatis]
Siapa pria itu?
Seorang pria yang ingin membunuhmu.
[mobil melaju]
-Siapa mereka?
-Mereka juga ingin membunuhmu.
-Kenapa?
-Karena mereka pikir kamu tahu.
Tahu apa?
[Jeff] Masuk, Bri!
-[tembakan]
-[Buckee berteriak]
[Buckee] Sial! Bung!
[suara tembakan, pantulan peluru]
Saya tidak tahu apa-apa.
Mengapa mereka pikir aku tahu?
[♪ Grup Spencer Davis:
“Beri Aku Sedikit Cinta”]
♪ Dua puluh orang mengetuk karena
mereka menginginkan lebih ♪
♪ Biarkan aku masuk sayang,
aku tidak tahu apa yang kamu miliki ♪
[ban berdecit]
-Ayah, apa yang terjadi?
-Tidak ada apa-apa.
Kami hanya bersenang
-senang sedikit.
Ini hanya untuk bersenang-senang, betul, teman-teman?
-Kalian bersenang-senang?
-Tidak juga.
Oke,
pasang sabuk pengaman sekarang!
[klakson mobil]
[ban berdecit]
[Lucas] Dia punya pistol!
Tidak, tidak.
Apa-apaan itu?
[suara tembakan bergema]
[ban berdecit]
[tembakan]
[Brian] Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita berada di jalan bebas hambatan.
[ban berdecit]
[tembakan]
Katakan saja padaku
apa yang sebenarnya terjadi.
Hai teman-teman,
pakai headphone kamu
dan masukkan salah
satu DVD saya ke sana.
[pria di TV]
Dokter Hannibal Lecter.
[musik lembut dan tegang]
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Lihat, mereka tidak mengejarku.
Mereka mengejar CJ.
CJ? Kenapa mereka mengejarnya?
Karena aku menyelamatkannya
dari orang-orang jahat.
Orang jahat macam apa?
-Entahlah, orang jahat.
-Baiklah, itu saja.
Tolong bantu aku,
minggir--minggir sekarang juga.
-Biarkan kami keluar.
-Oh, tidak mungkin.
Kamu juga punya satu.
Apa-apaan ini?
Kamu bercanda?
[Jeff]
Oh, foto penculikan anakmu
jauh lebih baik dari punyaku.
Amber Bros.
Baiklah, minggirkan mobilnya
sekarang.
Aku akan menelepon polisi.
Selesai, urusanmu sudah selesai.
Mungkin bukan ide yang bagus
dengan seluruh peringatan Amber
dan sebagainya, ya?
Apaan nih ponselku?
Persetan!
Saya meninggalkannya di Buckee Cheese.
Aku tidak akan berbalik,
Bri-Bri.
Nyonya rumah di Buckee Cheese
mengira saya,
kau tahu, menculik anak-anak.
Apakah saya terlihat seperti predator anak?
Itu jaket penahan angin.
[suara layar mobil berdering]
[asisten suara di dalam mobil]
Panggilan masuk dari Emily.
Ayah, mengapa Ibu menelepon Jeff?
Oh, uh, karena aku memberikan
info kontak Ibu Jeff
-kalau--
-Kalau apa?
Jika semuanya
berjalan dengan baik,
dan kemudian kami menjadi
seperti sahabat.
Kita semua hanya, seperti,
nongkrong bersama.
Itu seperti, hei--
Baiklah, kami tidak ingin
mengecewakannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Emily!
Hai, apa kabar, sayang?
Oh, hai.
Eh, ini Jeff?
[Jeff] Pukul aku dengan itu, gadis.
Saya tidak sabar untuk bertemu Anda
secara langsung.
Saya telah mendengar banyak hal baik.
-Oke, hei--
-Brian tidak akan berhenti membicarakanmu.
-Hai, Em.
-[Emily] Hai.
Jeff kedengarannya sangat baik.
Kamu bilang dia semacam
orang aneh yang bodoh.
[Brian] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia bukan orang aneh.
Tidak, tidak, tidak.
Aku bilang dia seperti speirdo.
Dia membawa banyak semangat
dan kesenangan.
[Emily] Oh, speirdo?
Baiklah, lihatlah caramu
berteman.
Wah, mantap sekali.
Apakah kalian seperti sedang dalam
pengejaran berkecepatan tinggi atau semacamnya?
Yang kedua hari ini.
Gila sekali, kan?
Sungguh gila.
Hai, bagaimana
konferensinya?
[Emily] Cukup berkesan,
sebenarnya.
Anda tidak akan pernah menduga
siapa yang saya temui.
Keren banget.
Sampaikan salamku ya.
[telepon berbunyi]
[ban berdecit]
Kencangkan sabuk pengaman, anak-anak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang, Bri.
Biarkan aku melakukan tugasku.
[♪ Corona: “Irama
Malam”]
♪ Ini adalah irama
malam ♪
♪ Malam... ♪
[ban berdecit]
[klakson mobil]
♪ Ini adalah irama
malam ♪
[ketegangan]
[Brian] Hei, hei.
Pelan-pelan saja.
-[ban berdecit]
- Kau akan membunuh seseorang.
[Lucas berteriak]
Hei, hei, hei!
♪ Bawa aku ke... ♪
[teriakan]
Kamu gila apa?
[tertawa]
[wanita] Ya Tuhan.
[berteriak panik]
♪ Merasa kau memberiku cinta lagi ♪
[ban berdecit]
[berteriak]
Wah.
♪ Berputar-putar kita pergi
setiap kali aku mendengarmu berkata ♪
-[ban berdecit]
-[anak-anak mengerang]
♪ Ini adalah irama
malam ♪
♪ Malam, oh ya ♪
-[peluit berbunyi]
-[petugas lalu lintas] Hei, berhenti!
-Berhenti!
-Tidak, tidak, tidak.
-Pindah.
-[Brian] Tidak, tidak, tidak.
-[peluit berbunyi]
-Minggir.
-Tidak!
Bergerak.
[berteriak] Bacalah tandanya!
Itu saran.
♪ Irama malam ♪
[♪♪♪]
[berteriak] Tangan di kemudi!
Tangan di kemudi!
-[klakson mobil]
-[Brian] [berteriak] Ya Tuhan!
[wanita berteriak]
[Jeff] Ayo, ayo, ayo!
[Brian] [berteriak]
Tidak! Astaga!
[ban berdecit]
-[berteriak] Hei, ada bayi!
-[Lucas] Sayang.
Ada bayi!
-Lari!
-[teriak orang tua]
[bayi menangis]
Apakah Anda sengaja mencoba
memukul orang?
-Uh-uh. Oh, sial.
-Tidak!
♪ Ini adalah irama
malam ♪
[anak limun berteriak]
♪ Malam ♪
-[Anak limun menangis]
-♪ Oh, ya ♪
Ha ha.
-♪ Irama malam ♪
-Itu kamu.
-Tidak!
-Terserah kamu saja.
Ambil alih kemudi.
Baiklah.
-Woo!
-Teruskan.
[ban berdecit]
[Brian] Awas! Ya Tuhan.
[anak itu berteriak]
[kebisingan lalu lintas]
[pria 2 di layar mobil]
Kita punya masalah di sini?
Kita punya masalah?
[suara sirene meraung]
[Lucas] Oh, sial.
[Lucas] Ayah, polisi.
Ya ampun!
Kamu serius?
Masih ingin aku menepi?
Ingat, Anda
seorang penculik anak.
Kau penculik anak, Ayah?
-Pakai headphone-mu.
-Benar.
[suara sirene meraung]
[Brian]
Wah, apa yang akan kita lakukan?
Boom!
Keren sekali, kan?
[musik dramatis]
[mobil melaju]
Lihat ini.
Itu seperti suku kami.
Mafia Mama.
Sekelompok
ibu-ibu pemabuk yang hobi main sepak bola.
Mungkin sedang dalam perjalanan
untuk makan siang.
Makanan jenis apa?
[♪ Ketuk Keras: “Tak Diundang”]
♪ Mereka ingin membiarkanku masuk ♪
♪ tapi mereka menonton
pertandinganku ESPN ♪
♪ mempelajari gerakannya,
mencoba menirunya... ♪
[alarm mobil berbunyi]
Oh, sial.
Seorang pedofil
mengendarai salah satu dari kami.
Apa--apa yang sedang kamu lakukan?
Menyamar, Bri.
Lihat ini.
[Brian]
Tenang, tenang. Wah, wah!
[ban berdecit]
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
-Apa yang sedang kau lakukan?
-Lihat, aku tak terlihat.
Kamu dapat peringatan Amber,
Sobat.
Saya pikir kita sudah jauh melewati itu.
Para wanita, hari kita
akhirnya tiba.
Pedo di jalan raya,
dan dia tepat di belakangku.
[Jessica] Ya ampun, Leslie.
Apa yang harus kita lakukan?
Asumsikan formasi berlian.
Untuk itulah kita berlatih,
para wanita.
[suara leher retak]
[Jessica]
Oke. Aku mau masuk.
Jaga keenamku, Marla.
[Leslie]
Mari kita kebiri ibu ini--
Wah. Wah. Hei, hei.
Kenapa kamu pelan-pelan?
Karena pacar-pacarmu
mengurungku.
[ban berdecit]
Selesai, Bri.
Aku akan menghajar mereka habis-
habisan.
Ya, hancurkan mereka.
Jangan, jangan menabrak mereka.
[mobil menderu]
Oh, sial.
-Dia seksi, Bung.
-[Brian] Jangan mulai dengan dia.
[putaran mobil]
Bung, dia sangat bersemangat.
Saya rasa saya tidak
dapat membunuh yang ini.
Apa?
[ban berdecit]
Wah. Sial.
Ada apa, jalang?
Oh, aku jalang?
Aku jalang?!
[ban berdecit, tabrakan]
Bisakah kita tidak mencoba
membunuhnya, tolong?
[musik menegangkan]
[kokang senjata]
Eli! Eli,
lepas earphone-mu.
Ambil taser milik Mama dari tasnya.
Bukan, bukan yang itu, tapi
taser yang satunya.
Ya, kau akan
menggunakan keterampilan Fortnite-mu, sayang.
Lihat wajah penis
di kursi depan?
TIDAK.
Itu orang cabul.
Apa yang harus kita lakukan
terhadap orang mesum, sayang?
Kami menyetrumnya di kantung buah zakar.
Wajah juga berfungsi, sayang.
Buat Ibu bangga.
[suara taser]
Antek kecil sedang mencoba
mengeksekusiku, bung.
Tutup saja jendelanya.
Aku tidak akan mundur, Brian.
-Dia musuh.
-Dia baru berusia 12 tahun!
Tepat!
Eli, apa yang sebenarnya
kamu tunggu?
Jatuhkan dia!
Kamu nggak akan bisa melakukannya.
Kamu nggak berguna, bro.
Kamu bukan apa-apa!
[ban mobil berdecit, bunyi dentuman]
[suara taser berderak]
[teriakan]
Astaga!
Apakah Anda baru saja melihatnya?
[ban berdecit]
[dengkur]
[Lucas]
Ayah, mereka tidak akan berhenti!
Apa yang akan kita lakukan?
Tenang, Bri.
Hal-hal ini punya cara
tersendiri untuk menyelesaikannya.
[truk membunyikan klakson]
Wah.
Kau mengerti maksudku, Bri?
Wah! Ya!
Ya ampun, hebat sekali, Bung!
-Pukul saja!
-[Brian] Tidak!
Aku tidak akan memukulnya!
[Jeff tertawa]
-Wah!
Baiklah, sudah.
​​Kita keluar dari sini.
Sama sekali.
Ayo istirahat dulu, Bri-Bri.
Berhenti memanggilku Bri-Bri, oke?
Kita bukan teman.
Wow.
Apa-apaan itu?
Terima kasih atas
peringatan Amber yang menyeramkan,
kita harus mencuri yang satu lagi.
Kamu mencurinya?
Kau pikir aku membeli
minivan sialan itu?
Itu saja.
CJ, Lucas, kita berangkat.
Kita keluar dari sini.
Kamu tidak mengambil CJ.
Oh, tentu saja.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Pulang.
Keluar dari sini.
Jauh dari
kegilaan menyebalkan ini.
-[berteriak]
-[ban berdecit]
-Ya.
-[suara keras]
[pria] Ya Tuhan!
Bukan ide bagus, Bri-Bri.
Benarkah? Kenapa tidak?
Karena mereka akan menemukan kamu
dan keluargamu
dan membunuh
kalian semua sampai mati.
[suara berderak samar]
Apa masalahmu?
Hei, Lucas,
tetaplah waspada, ya?
Bagaimana mereka akan menemukanku, ya?
Karena mereka menemukanku, Bri.
Dan saya berkendara sejauh 200 mil
untuk melarikan diri dari mereka.
Aduh.
Oke.
[musik aneh]
Tunggu.
Oke, jika aku menceritakan kisah ini padamu,
kau harus berjanji
-untuk tetap berpikiran terbuka.
-[menghela napas]
Sepertinya kau tidak
akan berpikiran terbuka.
Saya akan tetap berpikiran terbuka.
Bisakah kamu pergi saja?
Jadi ingat tugas keamanan
yang saya ambil saat saya meninggalkan militer?
Ya, itu di
gedung rahasia ini.
Saya tidak tahu siapa pemiliknya
atau apa yang terjadi di sana
karena saya tidak pernah
diizinkan masuk.
Pekerjaan itu cukup berat.
Banyak pemecahan masalah.
Dan aku harus berpura-pura
menjadi Panda yang sedang bermain Kung Fu,
yang sungguh
luar biasa.
Malu!
[berdenting pelan]
Jadi yang saya disuruh lakukan
hanyalah berpatroli di daerah itu
dan menjalani
tes narkoba acak, Ow.
yang aku tidak tahu
bagaimana aku melewatinya,
'karena secara harfiah
tidak ada kemungkinan aku lulus.
Ngomong-ngomong, jadi ketika saya bekerja di
gedung rahasia ini,
satu-satunya karyawan lain
yang pernah saya lihat di sana
apakah ini pria berjanggut?
yang tampak
seperti Zach Galifianakis.
Tapi bukan dia, karena
aku pernah bertanya padanya dan dia berkata,
"Tidak, tapi saya selalu mendapatkannya ."
Anda lihat, kami tidak pernah diizinkan
untuk memberikan nama asli kami.
Jadi saya panggil saja dia
Galifianak-ish.
Jadi beberapa minggu yang lalu,
truk ini datang ke
gudang dengan sebuah paket,
yang sangat aneh
karena saya bahkan tidak punya
akun Amazon.
[engsel mobil berderit]
Saya tidak ingin meninggalkannya
di luar sepanjang malam
jika itu adalah sesuatu
yang sangat penting,
seperti Tabut Perjanjian.
[suara burung hantu]
[alarm pintu berbunyi]
Jadi saya membawanya masuk.
[tertawa]
Dan saat itulah saya mendengarnya.
-[suara keras]
-Oh, sial.
Kau terkepung, brengsek!
Kami--kami semua akan
meledakkan kepalamu.
[menjawab ketukan di dinding]
Ya Tuhan.
Siapa di sana?
[CJ] Aku di sini.
[Jeff] Jadi aku menerobos
pintu
karena aku besar
dan luar biasa.
[kord piano yang lembut]
Lalu apa yang saya lakukan?
[♪ Harry Nilsson:
“Tanpamu”]
♪ Aku tidak bisa hidup... ♪
Saya menyelamatkannya seperti seorang penyelamat.
Seperti pria Yellowstone
dari The Bodyguard,
tapi jauh lebih hebat dan keren.
♪ Aku tak bisa memberi... ♪
Dan itu dia.
-Itu dia?
-Ya.
Kamu benar-benar gila.
Apakah Anda mengerti hal itu?
[♪ Scott Lee Miller: “Hancurkan”]
♪ Hancurkan ♪
Aduh!
Liquid Psycho.
Ini sungguh menakjubkan, ya?
[keduanya menelan ludah]
Seribu miligram
kafein.
Banyak sekali ya?
Maksudku, aku merasa seperti terbakar.
Seperti aku sedang menunggangi seekor naga,
seperti, seperti aku adalah petir putih!
[musik rock]
[pria] Anak-anak! Anak-anak!
[pejalan kaki]
Ya Tuhan! Tenanglah!
[menggeram]
[♪ Léo Delibes: “Duet Bunga”]
[musik yang ceria]
[keduanya berteriak]
[♪ Léo Delibes: “Duet Bunga”]
[musik yang ceria]
[musik menegangkan]
[ban mobil berdecit]
[musik menegangkan berlanjut]
[telepon berbunyi]
[pelacak berbunyi]
[mobil melaju]
Sekarang, siapakah orang-orang ini?
Mengapa kita tidak pergi
ke polisi saja?
Ya, ada
sedikit kesalahpahaman.
Kesalahpahaman jenis apa ?
Selamat pagi.
Begini ceritanya.
Dia bukan anakku, tapi
dia jelas anak seseorang,
jadi saya harus mencurinya.
Tapi sekarang aku mencurinya,
Aku pikir ada seseorang yang
mengejar kita dan mencoba membunuh kita.
Kalian tahu
apa yang saya katakan, kan?
[♪ Harry Nilsson:
“Tanpamu”]
♪ Aku tidak bisa hidup ♪
-♪ jika hidup tanpamu ♪
- [suara tembakan bergema]
♪ Tidak bisa hidup ♪
Itu benar-benar
kesalahpahaman.
Benar?
Jadi polisi sudah tidak mungkin lagi
ada sekarang.
Apa?
[obrolan jarak jauh]
[musik firasat]
Apakah dia datang?
Coba periksa. Aku mencurinya.
Tidak mungkin.
Pukas.
Apa kabar, Pukas?
Apakah ini pacar barumu?
[anak jahat tertawa]
[suara mobil dari kejauhan]
Kita punya masalah di sini?
[♪ NWA:
“Langsung dari Compton”]
Kita punya masalah di sini, dasar brengsek?
-[anak jahat terkesiap]
-[anak jahat] Oh, sial.
Kau benar-benar mati.
♪ Langsung dari Compton ♪
♪ saudara gila bernama Ice Cube ♪
♪ dari geng bodoh
yang punya sikap ♪
♪ Jadi ketika aku berada di
dekatmu ♪
♪ lebih baik kau menunduk ♪
♪ Karena Ice Cube
gila sekali...♪
♪ saat aku pergi,
percayalah aku sedang menghentakkan kaki sekarang ♪
[anak jahat menggerutu]
-Ya!
-♪ Compton ♪
Jadi, tidak ada satu pun yang benar dari apa yang kau katakan padaku
.
Tidak ada istri yang meninggal.
Nah, itu kabar baik, bukan?
Oke.
Biar saya perjelas dulu.
Ada sekelompok orang keras
di luar sana yang ingin membunuhku
dan seluruh keluargaku,
semua karena kamu mencuri CJ
dari beberapa fasilitas rahasia.
-Hanya itu?
- Ya.
Apakah ada lagi kebohongan Anda?
[tertawa canggung]
Sebenarnya, aku mungkin berbohong
tentang sesuatu yang lain.
Ya, saya merasakannya.
Nama CJ
bukanlah Christopher Jif.
Bukan itu?
Itu selai kacang.
Saya tidak tahu
apa kepanjangannya.
Jadi, kamu benar, Bri.
Yang kita miliki sekarang hanyalah satu sama lain.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Lucas, CJ, ayo pergi.
Dimana mereka?
Lucas! CJ!
CJ!
-[mobil menderu]
-[ban berdecit]
-[wanita itu berteriak]
-[Brian] Ya Tuhan!
Mereka menemukan kita.
[mobil menderu]
[Brian] Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencuri mobil.
Eenie-meenie-miney-mo.
Sekarang apakah ini memang dimaksudkan
atau memang dimaksudkan?
-Aku akan mendapatkan anakku.
-Bri-Bri!
Brengsek.
[telepon berbunyi]
[musik samar]
-[musik menegangkan]
-Lucas!
Lukas!
-[wanita] Apa yang terjadi?
-Lucas!
[wanita] Dia membawa casserole.
Rasanya tidak enak.
[musik firasat]
[putaran mobil]
-Lucas!
-[wanita] Apa yang terjadi?
Lukas!
[suara tembakan]
[wanita] Ya Tuhan!
[berteriak panik]
Lukas!
[musik menegangkan]
[terkesiap]
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku mengerti, oke?
-Kamu aman, kamu aman.
-Tidak, tidak. Di mana Jeff?
Kita tidak butuh Jeff, oke?
Tidak, kita harus menemukan Jeff.
Dia harus melindungi kita, Ayah.
Kita harus menemukannya.
Tidak tidak tidak!
[Lucas] Tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak! Tidak!
-[pria bersenjata itu mendengus]
-[ban berdecit]
Kamu lihat itu?
Sakit, kan?
[tertawa] Ya Tuhan, aku baik-baik saja!
Oke, tidak buruk.
[ban berdecit]
[musik dramatis]
Ayah, mereka masih datang.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Apakah mereka datang?
[musik berhenti]
Bagaimana mereka terus menemukan kita?
Anda berpikir Treadstone?
Oke, itu film.
Itu tidak nyata.
Kau tahu,
cara mereka melacak Matt Damon.
Tahukah Anda, semua hal tentang kami
dapat dilacak.
Itu dia.
Mereka punya ponselku.
Mereka--mereka melacak Lucas
dengan ponselku.
Oke, Lucas,
ambil tombol GPS-mu
dan matikan, oke?
Dan jauhkan itu.
[Pelacak GPS berbunyi]
Ya, jangan lakukan itu, Lucas.
Ini semua salahmu.
Aku bercanda, bung.
Aku bercanda.
Sebagian besar adalah kesalahanmu,
tetapi tidak sepenuhnya salahmu.
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan
di sana.
Itu sungguh keren darimu.
Dingin.
[tertawa kecil]
-[erangan]
-Aduh.
[mobil menderu]
[Brian] Huh, ini gila.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang sedang kupikirkan, kawan.
-Apa?
-Bahkan tidak bisa menjadi ayah yang baik.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kaulah
yang menyelamatkannya, Bri.
Kamu ayah yang hebat.
Dan Anda punya anak yang hebat.
Anak yang mencintaimu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Kau tahu...aku harus memberitahumu,
menjadi ayah tiri itu...
Saya pikir saya akan punya anak
saat berusia 20-an atau 30-an.
Itu tidak terjadi.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Tapi kemudian mereka menempatkan Emily
dalam hidupku
dan aku seperti, wow, kau tahu,
wanita yang luar biasa ini
yang agak
di luar jangkauanku.
Benar-benar di luar jangkauanmu.
Jauh, jauh sekali.
-Oke.
-Seperti kelihatannya.
-Ya, itu.
-Kepribadian.
Hampir semua cara memungkinkan.
Aku mengerti.
Aku mengerti maksudmu.
Dan dia datang dengan anak ini...
[musik lembut]
dan dia mulai memanggilku Ayah
dan aku seperti, "Wah."
Tahukah kamu, saya tidak tahu bagaimana
melakukan hal ini, tahu?
Dan aku pikir aku bahkan tidak
pantas dipanggil Ayah.
Aku mulai merasa kasihan
padanya, tahu?
Dia dipertemukan dengan
lelaki tua sepertiku.
Kamu ini
cowok keren apa gimana sih?
Bri, kamu pria yang hebat.
Sungguh, aku rela mati
untuk punya ayah sepertimu.
Dan cara Anda merawatnya
sangat keren.
[musik lembut dan tidak nyaman]
Kita harus membawa
mereka ke tempat yang aman, oke?
Suatu tempat yang sepenuhnya
terpencil dari jaringan.
Aku tahu persis tempatnya.
Mereka tidak akan pernah menemukan kita.
[musik lembut]
Di sinilah kita bersembunyi?
Sakit, kan?
-[pria tua terkesiap]
-[wanita berteriak]
[pintu mobil tertutup]
[mengetuk pintu]
-Lihat dirimu.
-[wanita] Gordon, aku telanjang!
-Jeff?
-Hei, Gordon.
Hai.
Brian, ini Gordon,
-ayahku yang terasing dan tidak berguna.
-Dengan senang hati.
Itu Lucas, putra Brian,
dan ini CJ.
Ah, kamu tidak pernah memberitahuku
kalau kamu punya anak.
Saya tidak punya anak.
Apakah kamu buta?
Dia sangat mirip dengan Anda
saat Anda seusianya.
Menurut saya.
Apakah, uh, Jeff menyebutkan
aku meninggalkannya?
ketika dia berusia empat tahun?
Belum, tidak, tidak.
Bagus. Bagus.
Baiklah, silakan masuk.
Ayo pergi.
Hei, apa kau percaya
dia masih marah padaku?
untuk sesuatu yang terjadi
30 tahun lalu?
Kau menitipkanku
di panti asuhan khusus anak perempuan.
Dan sama-sama.
[tertawa kecil]
Brian, [berdeham]
ketika--ketika ibunya meninggal,
Maksudku, aku hanya--aku panik.
Itu hanya aku.
Aku masih muda, bodoh.
Saya takut saya tidak mampu
menjadi seorang ayah,
tapi terus mengawasimu, bukan?
Baiklah,
ini dia yang ingin kutunjukkan padamu.
Ini dia.
Lihat, kalian berdua benar-benar mirip.
Oh, lihatlah Jeffy kecilku
dengan semua keluarga angkatnya.
Kau bajingan yang beruntung.
Dengan baik...
Dia tidak salah.
Dia tampak seperti kamu.
CJ anakku?
[musik lembut dan ingin tahu]
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana itu mungkin?
Tahukah kamu
siapa ibunya?
Karena masalah emosional saya yang mendalam ,
Aku sudah tidur dengan mudah
bersama ribuan dan ribuan orang
dan ribuan wanita.
Terima kasih kembali.
Sudah tidur dengan berapa wanita , Ayah?
Itu bukan urusanmu.
[musik berlanjut]
Jadi kau anakku, lelaki kecil.
Tidak heran kamu begitu tampan
dan mengagumkan.
Tentu saja.
Kita akan menjadi
tim yang bagus.
Kita akan
bersenang-senang bersama.
Di atas sana.
[menggerutu]
[tertawa]
Hai, Jeff.
-Hei, Gordon.
-Ya.
Bisakah saya bicara dengan Anda sebentar?
Lihat, eh...
kita butuh bantuan.
Orang-orang ini terus mengejar kita.
Itu tidak aman untuk anak-anak.
Bisakah kita meninggalkan mereka di sini
sebentar?
Kami berharap Anda dapat merawat
mereka untuk sementara waktu
sampai kita menemukan jawabannya.
[musik yang menyentuh]
Ya, eh...
Maukah Ayah membantuku?
Aku tidak bisa. Maaf...
Aku bukan...orang seperti itu.
[musik berlanjut]
[pintu terbuka]
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Wah, kita harus cari tahu
kenapa mereka melakukan ini padamu.
Tahukah kamu, mengapa ada orang yang
menginginkan anak dariku?
Mengapa saya harus menjadi seorang ayah?
Kau melihat milikku.
Itulah sebabnya saya mendaftar.
Tahukah Anda, saya punya tim sendiri.
Akhirnya punya keluarga.
Dan saya bahkan tidak bisa
melakukannya dengan benar.
[ledakan teredam]
[suara tembakan cepat yang teredam]
-[musik lembut]
-[napas menggigil]
[suara rekan setim]
Sersan, apa yang kamu lakukan?
Singkirkan dia!
[Suara Jeff]
Aku tidak bisa melakukannya,
Jadi mereka mengadili saya di pengadilan militer.
[bunyi palu, gema]
Kau tetap
prajuritku yang sempurna, Jeff.
Aku harap aku punya lebih banyak dirimu.
Prajurit yang sempurna, pantatku.
Itu sama sekali bukan cacat, kawan .
Sejujurnya,
kedengarannya seperti orang kolonel itu,
seperti dia benar-benar menyukaimu.
Ya, Kolonel Kurtz.
Dia selalu mendukungku.
Itulah intinya, mengerti?
Memberi tahu mereka
bahwa kami mendukung mereka.
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"Kenangan Bergulir"]
♪ Aku mengerti, kamu mengerti ♪
♪ Mm, mereka menginginkannya ♪
[mengerang]
[keduanya mengerang]
Wah, tentu saja.
Dia jelas-jelas anakmu.
[keduanya mengerang]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Eh, nggak ada apa-apa.
Maksudku, kita cuma...
Rasanya seperti
kita makan hal yang sama.
Itu seperti, Anda tahu,
seperti saat Anda...
Anda sedang makan [tidak jelas].
Kita harus mencari tahu
mengapa mereka melakukan ini padamu.
Anda tidak mengenal siapa pun
dalam rahasia penting itu...
apa pun?
[suara ping]
-Agak seperti Zach Galifianak.
-Wah, wah.
Mudah, mudah, mudah.
Aku baik-baik saja.
[musik bertempo cepat]
Bagaimana caranya
kita menemukan orang ini?
Kita akan berpura-pura
menidurinya.
Apa?
[pintu mobil terbanting]
Zach tidak bisa mendapatkan wanita
jadi dia datang padaku untuk membantunya
dengan semua aplikasi kencannya.
Zach tidak punya permainan.
-Tentu saja.
-Mm.
Jadi aku akan berpura-pura menjadi dia
dan mengirim pesan ke semua gadis itu untuknya
dan saya hebat dalam hal itu.
Wuih!
Ayah kembali berbisnis.
Wah.
Ini dia.
Saya bisa mendapatkan yang ini.
Mengapa demikian?
Karena dia setengah buta!
Dia bahkan tidak bisa melihatku.
Itu cukup manis.
Sobat, itu tubuhku ya?
Ya, ya.
Seharusnya aku bertanya.
Saya jadi bersemangat.
[suara ping]
[Jeff] Dan itulah rencananya.
Kita akan memancing ikan lele
di kantong sampah ini.
Kita tidak perlu menemukannya.
Kita akan membawanya kepada kita.
Dan nama profil palsu kita
adalah...Candi.
[telepon berbunyi]
Candi?
Apa, kamu ingin
memanggilnya Karen?
-Aku suka Candi, Ayah.
-Bisakah Ayah--
Hei, pakai saja headphone-mu
dan berhenti mendengarkan.
Anda duduk kembali.
Biarkan seorang ahli melakukan pekerjaannya.
Oke.
Baiklah, halo, pelaut yang tampan.
[Suara Siri]
Halo pelaut tampan.
Ugh, kita mulai lagi.
[Suara Siri] Aku baru saja tiba
di kota dan kamu seksi.
Bot Rusia.
Usaha yang bagus, Putin.
Diblokir.
[Suara Siri]
Pengguna ini telah memblokir Anda.
Apa?
Baiklah,
berikan saja teleponnya padaku.
-Berikan saja padaku, ya?
-Tenang saja, Bri.
Lihat, mungkin kali ini Anda
datang sedikit lebih lambat.
Dengar,
kau mau mabuk atau apa?
Aduh.
Laporan.
[Suara Siri]
Pengguna ini telah melaporkan Anda.
Apa masalahnya?
Berikan benda ini padaku.
Selesai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku beritahu padamu
apa yang akan kulakukan.
Aku akan masuk dengan perlahan
dan perlahan, tapi pasti.
[komputer berbunyi bip]
[Suara Siri] Hai, saya Emily.
Senang berkenalan dengan Anda.
Oh, aku bersemangat malam ini.
Saya baru saja membaca profil Anda.
Saya juga tertarik pada...
Pterodactyl, bulimia,
Cinta itu Buta,
dan budaya Mormon.
Oh, ini sangat menyebalkan.
Ya, sepertinya
kita punya banyak kesamaan,
tapi sekarang
siapa orang Mormon favoritmu?
Mormon favorit?
Mormon favorit.
Uh...
Top Gun Maverick.
Bahkan tidak ada seorang pun.
Jay-Z.
[komputer berbunyi bip]
[Suara Siri]
Orang Mormon favoritku, tentu saja, Jay-Z.
Oh, dialah orangnya.
Senang sekali bisa berbicara dengan
seseorang yang benar-benar normal di sini.
Saya benci ketika orang terlihat
begitu menjijikkan dan agresif.
Singkirkan pikiran kotormu
dariku, kau tahu?
Sama sekali.
Jadi kamu mau
mabuk atau tidak?
[notifikasi berbunyi]
Ya.
Kau mengerti maksudku, Bri?
Kamu ingin tahu
apa yang benar-benar membuatku bergairah?
[musik aneh]
♪ Aku hanya seorang anak laki-laki ♪
♪ akan bercinta
dengan seorang wanita ♪
♪ ada yang menyebutnya hubungan intim ♪
[pemindai berbunyi]
-Oh, tidak.
-Mm-hm.
Oh, tidak lagi.
-Baik, jalang?
-Kena kau, bodoh.
Mmm, tidak akan masuk penjara.
Makan kotoran, [tidak jelas].
[berteriak]
[terisak]
Oke.
Anda dan saya akan melakukan
percakapan yang sangat tenang.
[berteriak]
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Sobat, tolong buka aja
tudungnya.
Aku sudah tahu siapa kamu,
bodoh.
Oh, sial. Benarkah?
Ya, Jeff.
Anda seorang
pria yang berpenampilan cukup spesifik.
Brengsek!
[dengkur]
Saya ingin jawaban.
Sekarang.
Mulailah berbicara, saudara.
Wah.
Oh, kamu mau disiksa
dengan waterboarding?
Apa?
Anda memintanya.
Bagaimana kau akan...?
[gemerincing es]
Bukan begitu cara melakukan waterboarding,
Jeff.
Itu benar.
Kamu ini
bikinin aku protein shake apa?
Bersiaplah untuk bicara, jalang.
-Tidak--Oh, ayolah.
-Apakah kamu haus?
Ya, bagaimana menurutmu
tentang apel itu?!
Oke.
Bisakah saya bicara dengan Anda sebentar?
Aku hendak menghancurkannya.
Kemarilah.
Aduh.
Ya, Ibu?
Ya, baiklah,
apa yang terjadi di sini,
Itu tidak berhasil,
oke?
Apa?
Saat aku hampir membunuhnya?
Anda melembabkannya,
itulah yang Anda lakukan.
Oke, jadi kamu polisi yang buruk?
-Saya bisa menjadi polisi yang jahat.
-Baiklah.
-Kamu bisa melakukannya, Ayah.
-Ya, aku tahu.
- Ambil saja itu darinya.
- Aku akan melakukannya sekarang juga.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa itu?
Menyiksa pantatnya.
[musik lembut dan unik]
Anjing Waduk.
Baiklah. Ya, baiklah.
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
- Gaya Reservoir Dogs.
-Ya.
[♪ Stealers Wheel:
“Terjebak di Tengah”]
Ya Tuhan.
Siapa yang tertawa sekarang, jalang?
♪ Yah, aku tidak tahu
mengapa aku datang ke sini malam ini ♪
♪ Aku punya perasaan bahwa
ada sesuatu yang tidak benar ♪
Kamu mirip Chris Christie
di acara Dancing with the Stars.
Dia tidak--dia tidak takut.
-Dia tidak takut.
-[Jeff] Jangan menyerah.
Kembali ke sana.
Coba tebak?
Waktu bermain sudah berakhir.
[musik firasat]
Oh.
[musik berhenti]
Itu seperti
perlengkapan kosmetik saat bepergian.
Tentu saja begitu.
Pilih senjatamu, temanku.
Eh, sikat gigi?
Apakah Anda menginginkan ini dalam diri Anda?
Wah, apa?
Aku akan mulai dengan cara ini.
Aku tidak peduli.
Ya Tuhan,
tusuk saja dia.
Lihat, dua anak laki-laki di sana
mungkin akan
lebih baik dalam menginterogasi saya.
Mengapa Anda tidak bertukar tempat
dengan mereka?
Hei, lihat aku.
Kau membuatku terlihat menyedihkan
di depan anakku, oke?
Aku tidak akan
memberitahumu apa pun, oke?
Tidak masalah
apa yang kau tawarkan padaku.
apa yang kau lakukan padaku.
Aku tidak akan menceritakan
apa yang terjadi.
Inilah yang sebenarnya terjadi.
Jadi, bagaimana saya menjelaskannya?
Itu--anak itu di sana,
itu--itu bukan anakmu.
Yang entah bagaimana
sangat mirip denganmu
karena dia adalah
analog genetik Anda.
[Lucas] Analog genetik?
Maksudmu seperti klon?
Ya, anak yang pintar.
Klon.
Dia analog genetik.
Sebuah klon.
Namanya CJ.
Secara harfiah berarti
“Klon Jeff.”
[musik sedih]
Jadi dia persis sepertiku?
Baiklah, versi modifikasi Anda.
Lihat, dia lebih cepat, lebih kuat,
dan jauh lebih pintar dari Anda, oke.
Dia versi yang lebih baik darimu.
Anda adalah mahasiswa community college.
Dia adalah Harvard plus.
Mengapa Anda melakukan ini?
Tidak, saya tidak mengkloning siapa pun.
Aku seperti pengasuh anak saja.
[Brian] Lalu siapa yang melakukan ini?
A--A--A--Aku tidak bisa memberitahumu.
Yang kumiliki hanya sebuah nama
dan aku tidak akan memberitahumu
karena mereka--ah, oke!
Itu Simon Maddox.
Simon Maddox.
Matikan lampunya.
Siapakah Simon Maddox?
Wah, mantap sekali.
Kalian tidak tahu
apa yang baru saja kalian alami.
[musik lembut dan tegang]
[Brian] Oke.
Siapa Simon Maddox?
Dan kenapa
dia harus mengkloning Jeff?
[♪ Jay Ramsey: “Bayoue Belle”]
[keduanya] Ergh. Aaah!
Hah.
♪ Aku dulu bernyanyi dan memainkan
musik blues di sebuah band tua kecil ♪
♪ Kami memberanikan diri dan berangkat
menggunakan mobil van tahun '61 ♪
Wah, orang ini jenius.
Wah, jenius sekali.
Hmm, mm, mm!
Ayo bertarung di sana.
Mm, mm, mm!
Oof. Oke.
Juga sangat menyeramkan.
♪ Empat belas dolar
di dalam kotak uang ♪
♪ ketika kami meninggalkan Folger City
dan menuju ke selatan ♪
[keduanya] Wah.
Kamu bisa membaca pikiranku?
Ya. Gila.
♪ Aku berbalik ke arah rawa
untuk melihat-lihat ♪
Hah! Hah!
♪ Bayou Belle berikan
gitarmu yang hebat ♪
Tunggu, aku punya ide.
Alexa, mainkan musik
hip-hop jadul.
[♪ Ice Cube: “Kamu Bisa Melakukannya
(Feat. Mack 10, Ms. Toi)"]
♪ Sembilan puluh sembilan, sayang ♪
♪ Aku sedang berjuang, sayang ♪
♪ Tunjukkan padaku sesuatu ♪
♪ Kau bisa melakukannya,
kerahkan seluruh tenagamu ♪
♪ Aku bisa melakukannya,
andalkan bantuanmu... ♪
Sakit.
♪ Tik-tik-boom, dengarkan aku memukul-
mukul jalanan belakang ini ♪
♪ Bumpin' Blackstreet
diperlakukan seperti seorang atlet ♪
♪ kita akan berpesta
sampai hari kita mati ♪
♪ tanyakan pada bartender
apakah menurutmu kami berbohong... ♪
[telepon berdering]
[berbisik] Sial.
Hei, Em,
kita agak terlambat.
Itu saja, sayang.
-[pria bernapas di telepon]
-Em?
♪ Kau bisa melakukannya,
kerahkan seluruh tenagamu ♪
Di dalam?
[suara pria]
[menghela napas] Lihat layar Anda.
[musik firasat]
[suara pria] Apakah Anda ingin kami
mengikuti Emily pulang?
Mengunjunginya sebentar?
Tidak. Tidak akan seperti itu.
[suara pria]
Kalau begitu, bawalah anak laki-laki itu kepada kami.
Berkendara ke koordinat
yang kami kirimkan kepada Anda.
Jika tidak, kami akan
mengunjungi istrimu.
[teriakan keras, telepon berbunyi]
[musik lembut]
[musik yang meresahkan]
[Jeff] Kau lihat, Bri-Bri?
Seberapa asyiknya Anda
saat ini?
Wuih! Ya Tuhan, Kau hebat.
Jadi bagaimana Anda melacak
Simon Maddox ini?
Anda melakukan akuntansi forensik?
Hm.
[Lucas terkikik]
Bri-Bri? Kamu baik-baik saja?
Oh, ya, ya.
Oke.
Wah, akhirnya terjadi juga.
CJ dan saya
akhirnya terhubung.
Bukankah ini luar biasa?
Ya, memang begitu.
Hei, aku harus berterima kasih
atas obrolan singkatmu tadi.
Saya pikir Anda benar.
Aku sungguh akan
menjadi ayah terbaik.
-[wanita berteriak]
-[suara pria 2] Dia punya pistol!
[suara pria 3] Ya Tuhan!
Mereka akan membunuhnya!
[Jeff]
Jadi seberapa jauh lagi, Bri-Bri?
[suara keras yang dramatis]
[teriakan bergema]
Tidak, tidak, tidak--tidak banyak.
Wah, aku tak sabar untuk bertemu
langsung dengan si brengsek ini.
Benar kan, CJ?
Benar.
[Lucas terkikik]
[musik tegang]
[mobil bergemuruh, berhenti]
[pintu mobil terbanting]
[Jeff]
Huh, ini tidak mungkin benar.
Membayangkannya lebih seperti
tempat tipe Area 51.
Mungkin Anda
salah dalam melakukan forensik.
[mobil menderu]
-Lucas, masuk ke dalam van.
-Kenapa?
[Brian] Silakan masuk ke dalam van
sekarang juga.
Bri? Ada apa?
[musik menegangkan]
Jeff, aku turut berduka cita.
Untuk apa?
[penembak] Turun!
[Penembak] Diam!
Jangan bergerak!
Sobat, mereka mengejar
Emily, oke?
Mereka menembakkan senjata
dan--dan segalanya, kawan.
A--A--A-Aku tidak tahu harus berbuat apa.
[♪ Gambar Cantik: “Gempa Bumi”]
♪ Goyangkan itu, goyangkan itu ♪
♪ Goyangkan itu, goyangkan itu
paling banter ♪
♪ Goyangkan itu, goyangkan itu ♪
♪ Buat itu bergoyang,
buat itu bergoyang ♪
♪ Lompat, belah ♪
♪ Buat itu bergoyang
Buat itu bergoyang ♪
♪ Lakukan itu, lakukan itu ♪
♪ Mau menggoyangkannya? ♪
♪ Mau... ♪
Siapakah kamu sebenarnya?
Oh, Anda sudah tahu nama saya.
Apa itu?
Kapten Dickface?
TIDAK.
Ini Simon Maddox.
[musik dramatis]
Hei, kalau kau sentuh dia
, aku akan membunuhmu!
Jangan sentuh dia!
Mengapa kamu melakukan ini?
Dia masih anak-anak.
Dia bukan hanya seorang anak kecil.
Kenapa saya?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Saya bukan orang
yang bisa menjawabnya.
Ayo, CJ.
-Tunggu, tunggu dulu.
-[kokang senapan otomatis]
Tunggu.
Biarkan aku setidaknya
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Percayalah, ini lebih sulit
bagimu daripada baginya.
CJ tidak mampu membuat
hubungan emosional apa pun.
Itu benar-benar tidak ada dalam DNA-nya.
Wah, itu omong kosong.
Saya akan membuktikannya.
Hai.
Aku mencintaimu, lelaki kecil.
Dan aku tahu kau juga mencintaiku.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Apa arti cinta?
Itu ada di hatimu.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun
di hatimu?
TIDAK?
Apakah Anda merasakan sesuatu?
TIDAK.
Saya tidak percaya itu.
Jadi ini bukan selamat tinggal, oke?
Sampai jumpa lagi segera.
Di tempat yang tinggi.
Ah, ayolah.
Jangan biarkan aku menggantung, kawan.
Tidak sekarang.
Silakan.
[Lucas] CJ!
Lu--Lucas.
[ketukan drum berirama]
Lucas, ayo pergi.
[musik yang menyentuh]
[obrolan radio tidak jelas]
[mobil melaju]
[rangkaian dramatis]
Lucas, masuk ke dalam mobil van.
[musik tegang]
[musik lembut]
♪ Ini adalah irama
malam ♪
[tertawa]
Bagaimana pendapatmu tentangku sekarang?
Wah! Wah!
Oh, apakah aku berhasil menangkapnya?
Apakah...apakah aku terlihat keren?
TIDAK.
Tapi kamu mengalihkan perhatiannya,
lalu Jeff membawanya keluar.
Oh.
Hei, Lucas, maafkan aku.
Lihat, aku hanya...
Aku mungkin bukan ayah
yang kamu...butuhkan atau kamu...
Maksudku, yang benar-benar kamu inginkan.
Apa maksudmu?
Saya tidak muda.
Kau tahu, aku tidak hebat.
Aku hanya bukan seorang...
Kamu adalah ayahku.
Aku tidak ingin kamu
berubah sama sekali.
Kamu tidak?
TIDAK.
Aku punya kamu, kan?
Benar.
Hei, Jeff, haruskah aku mengikatnya
dan menyiksa pantatnya?
seperti yang kita lakukan
pada leprechaun gemuk?
Maukah kamu?
Aku butuh waktu sejenak untuk pulih
dari pengkhianatan ayahmu
yang menyayat hati.
Aku--aku benar-benar minta maaf,
oke?
Tidak masalah.
Saya gagal.
Kamu--kamu tidak mengecewakannya.
Kita harus menangkapnya.
Tidakkah kamu mendengar apa yang dikatakannya?
Dia tidak peduli padaku.
Baiklah, itu saja.
Setelah semua yang telah kita lalui?
Apa pun.
Dia tidak ingin aku
menjemputnya.
Tentu saja dia ingin kamu datang.
Dengarkan aku.
Hei! Dengarkan aku!
Kau bukan ayahmu.
Oke?
Tahukah kamu bagaimana aku mengetahui hal ini?
Aku tahu kamu punya hati.
Hati-hati, Bri.
Kau mulai berbicara
seolah-olah kita adalah sahabat.
Nah, lebih dekat tapi...
[telepon berbunyi, bergetar]
[kaki berdebar]
[musik tegang]
[telepon berbunyi]
Itu telepon Anda.
Lucas, d--mana pelacaknya?
Baiklah, itu di lingkunganku--
CJ memilikinya.
Kukira kau mematikannya?
Ya.
Anda tahu apa artinya ini?
-Apa?
-Kenapa kau tidak beritahu dia, Luke?
Itu berarti dia menyalakan
pelacaknya
karena dia ingin kamu
menyelamatkannya.
Bagaimana kita tahu
itu yang diinginkannya?
Karena kamu ayahnya.
Benar sekali, saya begitu.
[musik yang intens]
[telepon berbunyi cepat]
[musik firasat]
Oh, di sinilah kamu bekerja?
-[Jeff] Mm-hm.
-[Brian] Itu seperti laboratorium.
Mengapa mereka membawanya
kembali ke sini?
Orang ini benar-benar kutu buku.
[serangga berkicau]
[pintu mobil terbanting]
Lucas, aku butuh kamu untuk tetap
di dalam mobil van
dan kunci pintunya, oke?
Lucas, aku ingin menjagamu
tetap aman, oke?
Itu hal yang paling penting
bagiku, oke?
Baiklah, tapi kau akan
kembali lagi, kan?
Tentu saja kami akan kembali.
Benar, Jeff?
Kita berdua?
Tentu.
Ayo lakukan ini.
[musik aksi dramatis]
[suara pagar berdentang]
[tombol berbunyi]
[Brian] Oh.
[engsel gerbang berderit]
Benar-benar?
Berhentilah main-main.
Hei,
kenapa--kenapa pintunya terbuka?
Sepertinya mereka sedang menantikan kita.
[telepon berbunyi]
[bunyi bip cepat, statis]
Aku tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Berpisah
dan meliput wilayah yang lebih luas.
Kau harus mengatakannya padaku, oke?
Itulah yang baru saja kukatakan.
Aku--
Kau tidak melakukannya. [tidak jelas]
dengan tanganmu yang menyebalkan itu.
-Aku tidak--
-Berhenti dengan tangan itu.
[musik menegangkan]
[rangkaian dramatis]
[musik menegangkan berlanjut]
[suara dentuman dramatis]
-Ya Tuhan!
-Hai.
CJ, kamu benar-benar membuatku takut
.
Itu pakaian yang aneh.
Wah, itu lebih mudah
dari yang saya kira.
Ayo telepon ayahmu.
-[Jeff] Hei, apa kabar?
- Ketemu CJ, ya?
Bagaimana dengan itu, ya?
-[Jeff] Bagaimana mungkin?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa, kamu pikir kamu satu-satunya
yang bisa menjadi, uh...
pahlawan?
[rangkaian dramatis]
Tunggu, ada dua CJ?
[Brian] Ini gila.
Yang mana milik kita?
Aku tidak tahu.
Hai, teman-teman kecil.
Siapa di antara kalian berdua
yang merupakan anak lelaki kecilku?
Wah, wah, hei! Teman-teman! Teman-teman!
Hei, santai!
Jalang!
[musik yang ceria]
[teriakan]
[ketegangan]
[mengerang]
Itu agak berlebihan,
ya?
Itu pembelaan diri!
[rangkaian dramatis]
Apa itu, kerasukan?
Tidak, tidak, aku tidak...
Saya tidak suka
arah pembicaraan ini.
Aku keluar.
Ya ampun.
[alarm keamanan berbunyi]
Apa-apaan.
[Jeff] Oh, ayolah.
[klon geraman CJ]
-Baiklah.
-Tidak.
Tidak tidak tidak.
[suara tali mendesing]
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Baiklah,
semua orang perlu bersantai.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Santai! Santai.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
[CJ berteriak]
-Tidak!
-Maaf.
Ah, kamu harus membantuku!
-Dia menggigitku.
Jeff, aku tidak bisa melihat.
Lepaskan dia!
[ketegangan]
-[erangan]
-Aku sangat menyesal.
Kenapa kamu minta maaf?
Karena telah mengalahkan
versi kecil diriku.
Saya tidak punya siapa pun
untuk berbicara tentang hal itu.
Hentikan! Hentikan!
Aku tidak suka itu.
Pukul saja dia dan minta maaf.
Maafkan aku.
Maaf sekali.
Ya Tuhan.
[musik dramatis]
Saya tidak percaya
mereka mengkloning sebanyak itu.
Dasar brengsek.
Ada banyak sekali.
[suara dentuman keras dari kejauhan]
Kamu, eh...
Kau mendengarnya?
Ya.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Seekor T-rex?
-[suara keras]
-[dentuman kaca]
-[musik menegangkan]
-[suara dentuman keras]
[teriakan klon CJ]
[♪ “Perjalanan Para Valkyrie
(dari Die Walküre, Babak III)”]
Oh...Oh...Oh, Tuhanku!
[klon CJ] Ambil! Ambil!
[♪ “Perjalanan Para Valkyrie
(dari Die Walküre, Babak III)”]
Oh, sial.
[kabur]
[♪ “Perjalanan Para Valkyrie
(dari Die Walküre, Babak III)”]
Tidak, tidak, tidak, tidak!
[terengah-engah]
[suara gaduh dari kejauhan, ledakan]
[teriakan dari kejauhan]
[listrik berderak]
[musik yang lembut dan unik]
Thelma dan Louise?
Kita harus berpegangan tangan?
Ya, kita harus berpegangan tangan.
[musik lembut yang membangkitkan semangat]
Apa-apaan.
[berderak]
[teriakan dari kejauhan]
[teriakan]
[dinding tak terlihat berderak]
[klon mengerang]
Mereka seperti memakai
kalung anjing, lihat...
Lihatlah mereka.
Itu pagar listrik.
Mereka tidak bisa melewatinya.
Sungguh luar biasa.
-[tertawa]
-Ya!
Dasar bodoh! Ada apa sekarang?
-Ya, sekarang!
-Ada apa sekarang?
[Brian] Apa kabar sekarang?
-Sedot!
-Ya! Itu yang dia katakan!
[suara tembakan, kokang]
Oke, oke.
Hey, Bri.
Ingat apa yang Jenny
katakan kepada Forrest
ketika dia berjalan pincang
dengan benda logam
di kakinya?
TIDAK.
[pria bertopeng mendengus]
Lari, Forrest! Lari!
[suara tembakan]
[gedoran pintu]
Tuhan.
Aduh.
'Apa kabar, kawan?
Halo, Jeff.
Lukas! Lukas!
-Kita harus pergi!
-Ayah!
Kita harus pergi!
Apa-apaan ini?
Dimana Jeff?
Kolonel?
Apa yang kau lakukan
dengan si kutu buku sialan ini?
Kenapa kau tidak tutup saja
mukamu, dasar pecundang.
Saya punya Bugatti, oke?
Sekarang aku dapat banyak cewek seksi.
Saya lihat kalian berdua telah menjadi sahabat.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Baiklah, setelah semua yang telah kau lakukan
untuk kami, Jeff,
Anda berhak mendapatkan jawaban sekarang.
Ya. Kenapa kau lakukan ini padaku?
Karena kau adalah
prajuritku yang sempurna.
Sebuah spesimen fisik yang sesungguhnya.
Namun tahukah Anda
apa kryptonite Anda?
Ikan gefilte?
Anda memiliki terlalu banyak...empati.
[bel pintu berbunyi, terbuka]
[musik sedih]
CJ. Kamu baik-baik saja?
Lihat, Nak,
kamu bukan satu-satunya prajurit
mengecewakan negara Anda
di lapangan.
Para prajurit menjadi lelah.
Mereka menjadi takut
dan mulai memiliki perasaan.
Baiklah, saya perlu
memperbaiki masalah itu.
Jadi ketika saya menemukan
kejeniusan Simon di sini...
Jenius, jalang.
Bahkan Simon tidak menyadari apa
yang dapat diciptakan oleh teknologinya.
Itu bisa menciptakan
prajurit genetik yang sempurna.
Yang kami butuhkan
hanyalah DNA Anda yang unggul.
Tes narkoba acak.
Anda kandidat ideal kami,
Jeff.
Jadi kau memberitahuku
semua orang kecil di luar sana
akan menjadi prajurit super?
Masing-masing dirancang
agar tidak pernah lelah.
Dan sekarang untuk satu tes terakhir.
[musik sedih]
Silakan, CJ.
Lakukan apa yang telah dilatih untuk Anda lakukan.
Sersan Eamon,
terima kasih atas pengabdian Anda.
[dentuman panah]
CJ...dengarkan, kawan.
Ya, aku...
kamu bukan mesin.
Kau tahu bagaimana aku tahu itu?
Karena jika kita sama,
itu berarti kita punya hati yang sama.
[musik lembut dan tegang membengkak,
memudar]
[musik dramatis]
[Maddox]
[gerakan lambat] Sial!
[paduan suara dramatis]
[mengerang]
[badan berdebar]
[tentara berteriak]
[♪ KC & The Sunshine Band:
“Menyerahkannya”]
♪ Semua orang menginginkanmu ♪
♪ Semua orang menginginkan cintamu ♪
♪ Aku hanya ingin menjadikanmu
milikku... ♪
[ketegangan]
[strain CJ]
[berteriak]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
♪ Sayang, serahkan saja ♪
♪ Serahkan saja ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
-[suara ping]
-♪ Sayang, berikanlah ♪
♪ Serahkan saja ♪
♪ Sayang, serahkan saja ♪
[badan berdebar]
-[suara ping]
-♪ Semua orang melihatmu ♪
♪ Semua orang melihat dan menatap ♪
[musik lembut dan dramatis]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
♪ Sayang, serahkan saja ♪
♪ Serahkan saja ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na sekarang ♪
♪ Sayang, serahkan saja ♪
♪ Serahkan saja ♪
♪ Sayang, serahkan saja ♪♪
[musik dramatis]
[suara klik senjata]
Kau menghancurkan hatiku.
[Brian] Haha.
Bagaimana menurutmu sekarang?!
♪ Ini adalah irama
malam ♪
Wah!
Apakah saya berhasil menangkapnya?
-[kantong udara mendesis]
-Ooh.
[Kolonel Kurtz menggerutu]
[badan berdebar]
[mengerang] Bagaimana hasilnya?
Apakah saya terlihat keren?
Benar sekali, Ayah.
Dan kamu tampak keren.
Ya, saya melakukannya.
[musik yang membangkitkan semangat]
Kita berhasil, kawan kecil.
Di tempat yang tinggi.
[♪ Jeff Cardoni:
“Sahabat Terbaik”]
♪ Bagaimana cara menjauhkan cintamu? ♪
Sahabat baik, Bri?
Sahabat karib, Bri-Bri.
Bagaimana kita akan pulang?
Kami tidak punya mobil.
Kurasa kita harus
mencuri satu lagi saja, ya?
Attaboy, Bri.
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang akan kita lakukan
dengan semua itu?
mesin pembunuh psikopat
di sana?
[suara desiran jarak jauh]
Kaboom, jalang!
[♪ The Dead Drums:
"Nikmati Revolusinya"]
♪ Ayo pergi! ♪
♪ Ah-hah, ya ♪
♪ Ayo, ha-ha ♪
♪ Ya ♪
♪ Fotoku terpajang di dinding
seperti seorang VIP ♪
♪ di samping tanda tidak boleh centang
itu hanya aku ♪
♪ Katakan padaku, betapa pecundangnya ♪
♪ Saksikan revolusinya ♪
[musik rap]
[berdeham] Hei.
-Bodoh.
-[balon berdecit]
Aku ingin bertanya padamu.
Saya turut berduka cita.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
-[balon berderit]
-Maaf.
[tawa]
Aku tidak kembali ke kota, Bri!
Dia
anak berusia 12 tahun yang sangat berbahaya.
-[sutradara] Baiklah.
-Ya.
-[ban berdecit]
-[mobil bertabrakan]
Bukan ide bagus, Bri-Bri.
Hai, apa kabar?
[tawa]
[gemerincing es]
Apa?
-Maafkan aku.
-Sialan!
-Apakah kamu gila?
-Apakah aku gila?
Kau benar-benar kembali, sialan--!
-Aku kembali, sial?
-Kamu kembali, sial.
[musik rap berlanjut]
♪ Kamu selalu seksi ♪
♪ Sajaknya
selalu lebih rapat ♪
Seperti apa?
[Brian] Baiklah, pertama-tama,
bagaimana dengan krim penyamakan?
dan pakaian dalam bikini?
Itu masalah lainnya.
[tawa]
Tahan.
Apa yang akan kau lakukan
terhadap semua keluarga psiko itu?
Apa nama-nama itu?
Apa sebutannya?
-Keluarga psiko.
-Apa mereka?
-[bip]
-Tunggu sebentar.
Apa yang akan kamu lakukan
[tidak jelas]?
[tawa]
Dapatkah kau percaya
dia masih marah padaku?
untuk sesuatu
yang terjadi 30 tahun lalu?
Apakah kau mengambil tempat parkirku,
Brian?
-Bip!
-[bunyi bip mobil]
[Brian tertawa]
Teman-teman, aku membuat suara bipku sendiri.
[tawa]
Itu adalah titik terendah sepanjang masa,
bahkan untuk aktingku.
-Kamu keren cuma dengan satu Bri?
-[bleep]
Ada apa?
Nggak masalah kalau aku panggil kamu...
-Sialan.
-[bip]
-Kamu ikut... Kamu ikut... Kamu...
Bagaimana kalau satu Bri saja?
Keren?
Ya, oke.
Aduh.
[musik rap berlanjut]
Oh, hai!
Lihatlah daftar
hal-hal super menyenangkan yang kubuat untukku.
Sekarang giliran aku dan CJ yang harus bertindak
setelah ibu CJ hancur.
Sialan, bung.
Kencangkan sabuk pengaman, anak-anak.
[Brian]
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Ada anak-anak yang berbeda
di sana.
[tawa]
Sekarang kita benar-benar kacau.
Kita punya anak yang berbeda-beda
selama ini.
Anda terus melupakan anak-anak!
Tahan.
Apa yang akan kita lakukan
tentang semua itu?
mesin pembunuh psikopat
di sana?
[tawa]
Anda punya masalah yang sama
dengan saya.
[tawa]
Oh, hampir saja aku menjatuhkannya.
[musik rap berlanjut]
Bersih! Bersih!
[mengerang]
Yo, Hunt. Kita akan dapat mereka
lain kali, ya, Bro?
Jangan panggil aku "bro", bung.
Jangan panggil aku "bro", nak.
[tawa]
Seorang pria meninggal di pelukanku
sementara aku perlahan
melihatnya berdarah.
Sakit, kan?
Aku benci itu.
[tawa]
Malu!
[mengerang]
-[erangan] Aku melewatkan pintunya.
-[bunyi bip]
Maaf.
Tuhan.
Emily!
Hai, apa kabar, sayang?
[Emily] Oh, hai.
Apakah ini Jeff?
Dalam... daging.
[kicauan serangga]
Hai, Em.
Apakah itu aku?
Aku menunggu.
Aku tidak mau...
-Aku mengacaukannya.
-Aku tak ingin mendapatkan--baik saja.
Saya mencoba mencari
ide lain.
Oke, turun. Aku mencium bau pantatmu
yang pakai topi rakun [tidak jelas].
[tawa]
[mendengus]
[tertawa]
Aku tidak tahu
di mana harus menaruh kakiku.
Itu sangat aneh, kawan.
[musik dramatis]
-[suara dentuman keras]
-[Jeff] Aduh!
[musik bertempo cepat]
Jadi? Ceritakan tentang kencan bermainnya.
Lucas mengatakan itu seperti,
benar-benar hari terbaik
sepanjang hidupnya.
Ya,
itu pasti sesuatu.
-[mencibir]
-[bel pintu berbunyi]
Bri-Bri!
Jeff, apa yang sebenarnya
kamu lakukan?
Sekarang jam dua pagi.
Kamu tidak memberiku alamat,
jadi saya harus mengetuk
banyak pintu.
Anda tidak akan pernah bisa menebak
apa yang terjadi.
Saya tidak ingin menebak-nebak.
-Oh, tebak saja.
-[Brian] Aku tak ingin menebak.
-Oh, coba tebak.
-[Brian] Aku tidak--
-Saya tidak menebak.
-Tebak saja.
[menghela napas]
Kamu mencuri minivan lainnya.
Apa? [mencibir]
Itu tebakan yang bodoh.
Tidak.
Mereka membakar rumah kami.
Siapa, Maddox?
Tidak, kelompok
orang jahat yang sama sekali berbeda.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ayo pergi, CJ.
[Jeff] Aku pesan tempat tidur atas.
[CJ] Bawah.
[gedoran pintu]
[musik dramatis]
[musik klasik]
[musik firasat]
[musik yang ceria]